Panel 1
Command: DogNamedSchweppes 
Narration: Вот клёвый рыженький паренёк в своей комнате. Так получилось, что сегодня, 12 Июля, у него День Рождения. Неожиданно, но у этого крутого пацанчика ещё нет имени! Так как же его будут звать?  

Panel 2
Command: Введите имя.
Narration: Полегче здоровяк.

Panel 3
Command: Вторая попытка.
Narration:

Panel 4
Command: Осмотреть комнату.
Narration: Тебя зовут ЕГОР. Как уже было сказано, сегодня твой ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ. У тебя абсолютно ноль УВЛЕЧЕНИЙ кроме ежедневных тренировок на которые ты забил.  Ты любишь КРУТЫЕ sigma ФИЛЬМЫ и СЕРИАЛЫ. Тебе нравится чувствовать себя ЛУЧШЕ везде и во всём, но ЭТО НЕ ТАК. Ты не очень то и сильно любишь ИГРЫ, но иногда погамать - норм. Что ты будешь делать далее?  

Panel 5
Command: Егор: Изучить плакат с волком.
Narration: Этот плакат мотивирует тебя быть крутым и одиноким волком.  Никто не понимает тебя так как он. А как плакат вообще может кого-то понимать? Это уже тревожные звоночки.  

Panel 6
Command: Егор: Изучить плакат Берсерка.
Narration: Одно из твоих альтер эго, в глубине души ты ЧЁРНЫЙ МЕЧНИК. Или просто придурок с 2х метровой палкой.

Panel 7
Command: Егор: Порыться в мусорке.
Narration: Мусорка совершенно пуста.  Прямо вылизана можно сказать. Обычно в твоей комнате много мусора, но не сейчас.  

Panel 8
Command: Егор: Осмотреть комод.
Narration: На комоде твой ТЕЛЕФОН и ГИГИЕНИЧЕСКАЯ ПОМАДА. Хоть ты и sigma, но кому нравятся когда ты уже в 100й раз облизываешь свои ободранные губы?  Вот именно что никому.

Panel 9
Command: Егор: Подобрать гигиеническую помаду.
Narration: Ты укладываешь ГИГИЕНИЧЕСКУЮ ПОМАДУ на одну из КАРТ КАПЧАЛОГА в своей ИНВЕНТЕКЕ. Что за чушь?  Какие ещё карты? Неужели нельзя было просто взять её в руки там незнаю. Ладно... Ты соглашаешься на использование этих непонятных карт.  Другого выбора же нет да? У тебя осталось ещё пять пустых КАРТ КАПЧАЛОГА.

Panel 10
Command: Егор: Использовать гигиеническую помаду.
Narration: Ты не можешь "Использовать ГИГИЕНИЧЕСКУЮ ПОМАДУ".  Тебе придется подобрать ещё пять АРТЕФАКТОВ чтобы применить её в деле. МЕТОД ДОСТУПА твоей ИНВЕНТЕКИ сейчас ОЧЕРЕДЬ. Ну дают!  

Panel 11
Command: Егор: Подобрать плакат.
Narration: Ты успешно помещаешь ПЛАКАТ в свою ИНВЕНТЕКУ.  Интересно, что на нём? Надо подыскать способ повесить его на стену.  Любопытство зашкаливает.

Panel 12
Command: Егор: Подобрать скотч.
Narration: Это не просто СКОТЧ это ДВУСТОРОННИЙ СКОТЧ. просто СКОТЧА у тебя нет.  Кто бы сомневался. Неужели так обязательно прописывать КАПЧАЛОГИРУЕМЫЙ предмет полным названием? Разве он не должен относится к своеобразному типу предметов вида - СКОТЧ.  Так уж и быть.

Panel 13
Command: Егор: Подобрать двусторонний скотч.
Narration: Ты помещаешь ДВУСТОРОННИЙ СКОТЧ в свою ИНВЕНТЕКУ.

Panel 14
Command: Егор: Повесить плакат на стену.
Narration: Ты до сих пор не можешь использовать не единого предмета из своей ИНВЕНТЕКИ! Ты понемногу привыкаешь к этой фигне.

Panel 15
Command: Егор: Засунуть пальцы в розетку.
Narration: Ты не уверен что твои пальцы поместятся в отверстия.  Но ради здравого смысла ты не будешь этого делать. Пока что...  

Panel 16
Command: Егор: Изучить плакат Бойцовского клуба.
Narration: Что это?  Это химический ожог, он причиняет безумную боль. Когда то у тебя был ожог, не химический, но на руке Один из твоих любимых фильмов.  Иногда в переписках со своими друзьями ты становишься Тайлером, ты задаёшь им тупые задания которые скорее всего они не выполняют, но надежда есть.

Panel 17
Command: Егор: Изучить плакат Форсаж 5.
Narration: Нет ничего важнее семьи.  Хороший фильм больше сказать нечего.  

Panel 18
Command: Егор: Изучить ноутбук.
Narration: Это ноутбук подарил тебе твой хороший друг ЧЧ.  Наверное он хорошо потратился на него. Когда то ты хотел стереть надпись, но просто забил на это.  

Panel 19
Command: Егор: Выглянуть в окно.
Narration: Из окна тебе открывается вид на прекрасное небо.  Сегодня светлее чем обычно. Прогуляться в такое время было бы неплохо. Ничего не может испортить этот день.  

Panel 20
Command: ≡>
Narration: Вдалеке ты видишь дрон летящий в твою сторону. При достаточной скорости он может сломать окно. По всей видимости несётся он на всех парусах. Надо действовать быстро.

Panel 21
Command: Егор: Действовать быстро.
Narration: Клёвые трючки.

Panel 22
Command: Егор: Осмотреть пол.
Narration: На полу лежит сломанный дрон, загадочная синяя коробка и осколки. Как вообще дрон с этой коробкой пролетели через такое маленькое окно?

Panel 23
Command: Егор: Осмотреть окно.
Narration: Ничего особенного. Просто выбитое мать его окно в твоей слащавой комнате.  Главное чтобы твой БАТЯ не узнал что произошло. Объяснить всё это будет сложно. Хотя ему, наверное, будет всё равно.  

Panel 24
Command: Егор: Изучить постер Риддик.
Narration: Если честно ты не смотрел этот фильм.  Какой позор. Может быть, когда-нибудь в будущем это измениться. Ты знаешь только то что твой Батёк смотрел его.  

Panel 25
Command: Егор: Осмотреть коробку.
Narration: Это обычная синяя коробка. Выглядит отлично для коробки прошедшей через окно.

Panel 26
Command: Егор: Осмотреть записку на коробке.
Narration: Похоже это подарок от одного из твоих друзей, а именно от КГ. Расшифровки всех этих Странных Двойных Прозвищных Символов обозначающих первые буквы никнейма в той штуке для переписывания которую называют телефон были забыты тобой ещё очень давно. Судя по всему ОЛ это твои СДПС. ОкружностьЛюбви?  ОбыкновенныйЛентяй? А может ОфонарелыйЛекарь? В любом случае тебе придётся раскрыть эту тайну. А не проще ли использовать обычные имена для обращения к кому-либо? Интересно ЧТО НАШ ЛЮТЫЙ БРО ПРИГОТОВИЛ?!?!!? Эта фраза не первый раз мельком проноситься у тебя в голове при виде загадочной коробки.  

Panel 27
Command: Егор: Подобрать коробку.
Narration: КОРОБКА помещена в твою ИНВЕНТЕКУ. У тебя остались ещё ДВЕ ПУСТЫЕ КАРТЫ КАПЧАЛОГА.  Так давайте же поскорее забьём их каким-нибудь бесполезным хламом!  

Panel 28
Command: Егор: Подобрать осколок.
Narration: ОСКОЛОК помещен в твою ИНВЕНТЕКУ. Надо быть поаккуратней с этим.  Никто не хочет пораниться, мы же такие неженки.  

Panel 29
Command: Егор: Пройти к двери как ниндзя не наступив на осколки.
Narration: Ты искусно делаешь свой тёмный ниндзя переход-телепорт не задев осколки. Многие бы позавидовали таким умения. Да ты злоебучий виртуоз!

Panel 30
Command: Егор: Зайти в гостиную.
Narration: Пройдя через все "испытания" ты попадаешь в гостиную.  Интерьер которой отдалённо похож на твою комнату. У тебя всё равно лутше сказал ты про себя Но в этой комнатке всё-таки что-то есть старинное...  

Panel 31
Command: Егор: Подобрать нож бабочку.
Narration: НОЖ БАБОЧКА помещён в твою ИНВЕНТЕКУ. В будущем его можно будет поместить в БОЕВУЮ КАРТОТЕКУ!  Звучит уже несколько лучше, чем "срачалог" не так ли?  

Panel 32
Command: Егор: Использовать гигиеническую помаду.
Narration: Ты покрываешь свои сухие, чёрствые, губы этим превосходным артефактом.  Клубника думаешь ты, просто пахнет... вкусно...  

Panel 33
Command: ДЖЕЙСОН СТЕЙТЕМ ПОДСМАТРИВАЕТ ЗА ТОБОЙ НЕ ДАЙ ЕМУ ИСПОРОТИТЬ ЭТОТ МОМЕНТ
Narration: У постеров нет глаз тюхтя!  Наверное... Хватит валять дурака и займись делом! Но в любом случае та фраза из Адреналин:высокое напряжение разноситься у тебя в башке хоть там и совершенно другой контекст. Ебучие живодёры.  

Panel 34
Command: Егор: Подобрать шляпу.
Narration: ШЛЯПА помещена в твою ИНВЕНТЕКУ. Гигиеническая помада вылетает как пуля.  Это было близко.  

Panel 35
Command: Егор: Использовать двусторонний скотч на плакат.
Narration: Ты используешь карточку с ДВУСТОРОННИМ СКОТЧЕМ с карточкой ПЛАКАТА. Ну что там уже?

Panel 36
Command: Егор: Вернутся в свою комнату и приклеить плакат к стене.
Narration: Ты используешь ДВУСТОРОННИЙ СКОТЧ и ПЛАКАТ на пустом месте на стене. Это твой любимый фильм.  Драйв. Иногда ты бываешь Райаном Гослингом, или всегда. Неплохой подарок от твоего Бати, неплохой.  

Panel 37
Command: Егор: Вернутся в гостиную.
Narration: Ты возвращаешься в гостиную.  Всё на своих местах, вроде как. Может быть что то убежало за то мгновение пока ты вешал плакат?  

Panel 38
Command: ПОМАДА ПРОПАЛА.  НАЙДИ ПОМАДУ
Narration: Гигиенической помады нет на полу. Её нет, помады здесь нет, помада уехала, она исчезла. Возможно она в ведре, стоит проверить.  

Panel 39
Command: Егор: Посмотреть в ведро.
Narration: Твои догадки оказались верными.  Ничего не скроется от твоего взора. Больше не о чем беспокоиться салага.  Возьми себя в руки сопляк!

Panel 40
Command: Егор: Осмотреть кружку.
Narration: Это кружка твоего БАТИ. Выглядит забавно. Наверное даже Ебануто.

Panel 41
Command: Егор: Подобрать кружку.
Narration: КРУЖКА помещена в твою ИНВЕНТЕКУ. Надо постараться не разбить.  Делов-то!  

Panel 42
Command: Егор: Хорошенько так высраться на стол и размазать всё по телевизору.
Narration: Очень тупая идея!  Ты точно не будешь этого делать. Одна из очень тупых идей.  СЕРЕДНЯЧОК можно сказать.

Panel 43
Command: Егор: Грациозно перепрыгнуть через стол.
Narration: Ты не очень грациозно приземляешься прямо на спину. Больно, но терпимо. Говоря самому себе что тебе плевать на боль она потихоньку утихает.  Просто ушиб.  

Panel 44
Command: Егор: Встать.
Narration: Ты думаешь что тебя надо полежать еще немного, чтобы собраться с духом после такого прыжка.  Обычное падение вывело тебя из колеи. Ты не ожидал такого.  

Panel 45
Command: Егор: Встать и пройти на кухню.
Narration: После небольшого отдыха ты встаешь.  Теперь ты на остальной части комнаты, а именно на кухне.  

Panel 46
Command: Егор: Подобрать дротик.
Narration: ДРОТИК помещён в твою ИНВЕНТЕКУ. Можно и поиграть в дартс если подвернётся возможность. Если ты умеешь естественно, в чём ты сомневаешься.

Panel 47
Command: Егор: Поиграть в дартс.
Narration: Опять же ты не можешь ИСПОЛЬЗАВАТЬ карту ДРОТИКА потому что твой МЕТОД ДОСТУПА это ОЧЕРЕДЬ.  К тому же ты ни на волос не умеешь играть в дартс. Тебе срочно нужен МЕТОД ДОСТУПА МАССИВ или что-то лучше ОЧЕРЕДИ чтобы творить всякую дичь.  

Panel 48
Command: Егор: Открыть коробку осколком стекла.
Narration: Нет!  Ты не хочешь пораниться или ещё чего похуже. Но СТРАННАЯ СИНЯЯ КОРОБКА манит тебя. Ты решаешь сделать это позже каким-нибудь более безопасным способом.  СЛАБАК и ТЮБИК вот ты кто. Какая же СКУКОТИЩА.

Panel 49
Command: Егор: Изучить календарь.
Narration: Ты точно не ошибся.  Сегодня безукоризненно твой День Рождения. Но где год?  

Panel 50
Command: Егор: Подобрать конфеты.
Narration: Это же твой набор тех кислых, вкусных конфет. Ты замечаешь что кто-то нагло стащил АНАНАСОВУЮ КИСЛИНКУ из твоего ЗАПАСА КИСЛИНОК.  Вором может быть кто угодно. Даже ты сам из прошлого.  Может ты съел одну когда ЛУНАТИЛ, но ты никогда не лунатил.

Panel 51
Command:
Narration: Тройка КИСЛИНОК помещена в твою ИНВЕНТЕКУ.  Коробка со свистом вылетает. Ты надеешься что там не было чего-нибудь хрупкого. Может там старый бабушкин сервиз?  Каков шанс на это? А зачем он вообще тебе нужен? Хруста стекла ты не услышал так что этот вариант сразу отпадает.

Panel 52
Command: Егор: Задуматься о том какого хера пачка чипсов серого цвета.
Narration: Ты серьёзно не знаешь ответ на этот вопрос. В твоей голове сразу появляется куча навязчивых мыслей по этому поводу.  Очередная бытовая загадка человечества.

Panel 53
Command: Егор: Опять подобрать синюю коробку.
Narration: Да ты снайпер!  Прямо в 20! Ну за это можно похлопать стоя или сидя кто не умеет вставать. Просто представь что бы было если полетело бы прямо тебе в голову. Удача сегодня на твоей стороне, ходячая мишень.  

Panel 54
Command: Егор: Взять дротик.
Narration: КАПЧАЛОГИРОВАНЫЙ ДРОТИК спровоцировал вылет НОЖА БАБОЧКИ. Прямо в яблочко! Таким образом срачалог можно и для самообороны использовать. Это надо будет держат в курсе.

Panel 55
Command: Егор: Одеть шляпу
Narration: Ты аккуратно помещаешь ШЛЯПУ своего БАТИ на свою грязную, сальную, немытую голову в виде ПРЕДМЕТ УКРАШЕНИЯ, нежели ЗАЩИТЫ, сейчас пока нет смысла тратить на это карты. Это повышает твой рост на 26.6% и даёт +0.2 очка харизмы которой у тебя и так завались как много.  К этой шляпе как будто чего-то не хватает. Каких-то атрибутов. Ладно похер.  

Panel 56
Command: Егор: Оккупировать нож бабочку.
Narration: НОЖ БАБОЧКА успешно был помещён в твою ИНВЕНТЕКУ.  Ну вот опять вы встретились. Орудие маньяка.  

Panel 57
Command: Егор: Открыть кухонную тумбочку.
Narration: Внутри тумбочки, как и во всех кухонных тумбочках, стоит МУСОРКА (в данный момент находится за второй дверцей), лежит куча ХОЗЯЙСТВЕННЫХ ПРИНАДЛЕЖНОСТЕЙ и ГОРСТКА ПАХУЧИХ ТРЯПОК. А также здоровенный кусок так тобой ненавистного ХОЗЯЙСТВЕННОГО МЫЛА.  Серьёзно, ты и в правду ненавидишь его по каким-то причинам. Полный инвентарь вещей на все случаи жизни, можно сказать!  Ну почти.

Panel 58
Command: Егор: Поднять хозяйственное мыло.
Narration: У тебя была ОДНА задача, но как всегда всё идёт через жопу. Прощай забавно-придурковатая кружка.

Panel 59
Command: Егор: Развеяться.  Сыграть в дартс.
Narration: Ты не в настроении для дартса после случившегося. ЧЕРНИЧНАЯ КИСЛИНКА могла бы разбавить твои серые будни в этом чёрно-белом абстрактном бихевиоральном пространстве в котом ты живёшь и называешь домом.  

Panel 60
Command: Егор: Захватить сладкого гиганта называемого тортом.
Narration: Ты не думаешь, что сможешь съесть его полностью.  Может, просто попробуешь. ДРОТИК вылетает, попадая прямо в ШЛЯПУ. Вот зараза!  Ещё один БАТИН артефакт испорчен!!! В любом случае, если кто спросит, это можно назвать таким стилем или просто дизайнерским решением.  Как будто ты похож на того, кто ходит в дизайнерской одежде, КОЛХОЗНИК!

Panel 61
Command: Егор: Почувствовать себя ебучим Джеки Чаном.  Подбрось конфету.
Narration:  

Panel 62
Command: ≡>
Narration:

Panel 63
Command:
Narration: Опа.

Panel 64
Command:
Narration: Бля.

Panel 65
Command: Егор: Задуматься о происходящем.
Narration: Ещё один так называемый клёвый трючик не сошёл тебе с рук.  Какие глупости, парень, перестань маяться этой хернёй. Перестань ты уже за всё цепляться и наплюй на всё...  

Panel 66
Command: Егор: Поменять перспективу.
Narration: Перед тобой открывается остальная часть кухни которую ты не мог увидеть из-за перспективы этого странного мира.  Ну ты то видел, но ТЕ кто по ТУ СТОРОНУ - нет. На этой стороне есть вход в комнату твоего БАТЬКА и один плакат.  

Panel 67
Command: Егор: Приписать букву О перед Н и стереть ЯМ.
Narration: Довольно остроумно, но тебе кажется, что твой БАТЯНЯ не смог бы оценить такую шутку, хотя кто знает. К тому же у тебя нет маркера или любого другого артефакта, который можно было бы использовать для этого.

Panel 68
Command: Егор: Приписать букву О своей кровью.
Narration: Ты не будешь этого делать.  Нет глупым мыслям! Ну может только слегонца… Существуют ли вообще те люди которые не думают о чём-то таком-же тупорыло-абсурдном как ты?  Ах да ты же нелюдь. Это всё объясняет.

Panel 69
Command: Егор: Стань феей огня из Винкс в домашних условиях.
Narration: Мы же только что это обсуждали! Сможешь ли ты вообще хотя бы минут 10 не размышлять о всякой странной всячине?  Ладно таков уж ты. Это твоя изюминка. За которую тебя  кто-то любит и ценит.  

Panel 70
Command: Егор: Изучить плакат Кухни.
Narration: Как иронично.  Плакат Кухни на кухне. Твой Папка знает толк в этом деле.  Ты его недооценивал, хоть ты всегда пытался быть как он. Хороший сериал. Ты знаешь что один из твоих БРО смотрел его полностью.  А кто не смотрел?